DDSM (Digital databas for Screening Mammography). 

Esta base de datos se organiza en:

- casos: colección de imagenes (entre 6 y 10) e información referentes a un exámen de un paciente. 
	 Esta colección contiene:
		- archivo 'ics'. Proporciona información del caso (paciente) referente a 
		  la edad, el tipo de digitalización utilizada y una lista con el tipo de 
 		  digitalización utilizado. 
		  IMPORTANTE: Este archivo tambien da información de la densidad
			      ACR del tejido. Este valor (ACR) determina la calidad de 
			      imagen que tiene una mamografia debido a la densidad del tejido
			      del pecho. https://pubs.rsna.org/doi/10.1148/rg.352140134

		- un resumen "16-bit PGM". Creo que es la imagen completa. Es un concatenado de las imagenes almacenadas
		  en 16 bit PGM (portable grey map). 

		- 4 imagenes sin pérdidas, en formato LJPEG. (Lossless jpeg). Estas 
		  imagenes presentan una elevadísima resolución de entre 42 - 100 microns.
		  para descomprimir las imagenes: ftp://figment.csee.usf.edu/pub/DDSM/software/bin/jpeg

		- 0 a 4 imagenes superpuestas (OVERLAY files). Los casos anormales tienen entre
		  1 y 4 imagenes superpuestas dependiendo del número de imagenes en qué el radiologista
		  haya marcado como anormalidades. Cada imagen con overlap, tiene una hoja de especificaciones
	          la cual especifica características de esta imagen (por ejemplo, el numero de anormalidades,
		  información de las anormalidades, tipo de lesión.

		  En esta hoja de especificaciones, el tipo de lesión está codificado con un número que va 
		  del 1 al 5 siguiendo el estándard ACR Bi-RADS. El codificado para sutileza tambien es un
		  número que va del 1-5 indicando el zoom de la imagen (x1, x2, .., x5).
		  La lesión, el asesoramiento y la sutileza son descritas por un experto.
		  El número de fronteras para detectar las zonas sospechosas son creadas por
		  médicos especializados. A veces puede existir más de una frontera para una misma anormalidad.
		  En este caso, al parámetro 'total_outlines' de la hoja de especificaciones será mayor a 1.
	          La hoja de especificaciones contendrá información de como se distribuyen las fronteras mediante
		  coordenadas.

'volumenes' (colección de casos agrupados por enfermedades). Los volumenes están disponibles
en cintas de 8 mm.

¿Como se clasifican los casos?
	- Normal: pacientes sin patologias
	- Cancer (almenos una patología por paciente es identificada).
		- Benigno: existe algo sospechoso que no es clasificado como maligno. Si no tiene el callback, significa que no se han hecho pruebas adicionales como biopsias. Sin 
			   embargo, existe algo que ha hecho que los medicos lo clasifiquen como benigno.
		- Maligno: Pueden contener de una a varias regiones con cancer maligno. Además, pueden contener otras regiones sospechosas. 

** Existe una clasificación BI-RADS para codificar las descripciones de las imagenes de DDSM. 

¿Cómo procesar las imagenes?


